
Nome das colunas e significado.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
fid: código de identificação seguido de digito verificador que indica: ("_curr" tabela corrente e "_hist" tabela de histórico)
classname: Nome das classes atribuídas aos avisos, podendo ser: para degradação: ('CICATRIZ_DE_QUEIMADA', 'CS_DESORDENADO', 'CS_GEOMETRICO', 'DEGRADACAO') e para desmatamento ('DESMATAMENTO_CR', 'DESMATAMENTO_VEG', 'MINERACAO');
quadrant: Atualmente fora de uso para as imagens CBERS. No passado foi utilizada como parte da informação das imagens AWFI;
path_row: Path e Row (orbita ponto) das imagens usadas na identificação do aviso;
view_date: Data das imagens usadas na identificação do aviso;
sensor: Nome do sensor embarcado no satélite, usado na obtenção da imagem;
satellite: Nome do satélite que obteve a imagem;
areauckm: Área do aviso ou porção dele que intercepta uma unidade de conservação;
uc: Nome da unidade de conservação interceptada pelo aviso;
areamunkm: Área do aviso ou porção dele que intercepta um município. Use esta coluna em operações de soma de área;
municipality: Nome do município interceptado pelo aviso ou porção dele;
geocodibge: Código do município proveniente do dado do IBGE;
uf: Nome da Unidade da Federação na qual o aviso ou porção dele está localizado;

areatotkm: Área calculada antes da fragmentação por intersecção. Não deve ser somada. Usada apenas para finalidade de filtro pela área original do aviso e disponível apenas no arquivo shapefile da área de downloads para usuários cadastrados;
publish_month: Indicador temporal mensal. Usada apenas para fins de configuração da dimensão temporal no GeoServer, e não disponível no shapefile da área de download;

Nota sobre o SHAPEFILE: Ao exportar para shapefile os nomes das colunas sempre são reduzidos para dez (10) caracteres. Exemplo: a coluna "municipality" será renomeada para "municipali".